Website in live
#https://62e265414d3720766c090d8f--monumental-moonbeam-1204c8.netlify.app/

Подробности
Сайт должен содержать:

Страница с картой и формой. 

Встроить карту (google map) должна располагаться сверху и растягиваться на всю ширину страницы. Высота карты должна быть 450px на десктопах.

На карте должен быть отмечен адрес: 7060 Hollywood Blvd, Los Angeles, CA

Под картой форма 1 с тайтлом “To participate in the conference, please fill out the form” и полями: 

firstname *

lastname *

birthdate * (использовать какой то виджет для удобного выбора даты)

report subject *

country * (выпадающий список со странами)

phone * (поле с масками под ввод телефонов, например маска для американского формат “+1 (555) 555-5555”)

email * (поле должно быть уникальным)

под формой справа находится кнопка Next, при нажатии на нее и валидных данных в форме юзер переходит на форму 2

форма 2 содержит следующие поля: 

company

position

about me (textarea)

photo (file field)

после нажатия на кнопку Next юзер должен видеть вместо формы кнопки социальных сетей: FB, TW, Gmail при нажатии на которые можно поделиться ссылкой на форму. Сообщение для расшаривания: “Check out this Meetup with SoCal! ”

Под тайтлом форм должна находится ссылка на страницу со списком всех участников - All members (178).

(⭐) Бонусное задание - сделать предпросмотр выбранной фотографии.

Страница списка участников 

Отображать список участников в таблице с полями: 

photo (если нету отображать какое-нибудь изображение по умолчанию)

firstname + lastname в одной ячейке

report subject

email (mailto ссылка)

Условия
Данные из форм должны сохраняться без перезагрузки страницы. При этом если на второй форме обновить страницу юзер должен снова попасть на эту же форму.

Если юзер заполнил только первую форму все данные должны быть сохранены и он должен отображаться в списке All members.

Адрес и текст шарилки для TW должен храниться в конфиге.

Для верстки использовать Bootstrap 4.

В роли REST API сервера использовать http://quest-registration-api.groupbwt.com
